* Colocar imagens muito pesadas no site fará com que ele fique mais lento de carregar no servidor
para isso é interessante ter um padrão de tamanho de imagem para que ela possa rodar bem no site.

uma imagem com um tamanho de até uns 30kb é o ideal para se pensar, claro que pela qualidade da imagem
ela pode se tornar mais pesadas que outras, é normal isso, mas tome come base tamanhos como esse.

já a dimensão da imagem pode ser de em torno 200x200 ela já vai ser uma imagem mediana no site, caso queira 
menor é só diminuir e aumentar é só aumentar.